Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/builderapi.po
Languages: zh_cn

source: Builder API
zh_cn: 生成器API

source: Expand this.
zh_cn: 展开这个。

source: This is the base class for all builders.
zh_cn: 这是所有构建器的基类。

source: These attributes should be set on builder classes:
zh_cn: 应在构建器类上设置这些属性:

source: The builder's name, for the -b command line option.
zh_cn: 构建器的名称，用于 -b 命令行选项。

source: The builder's output format, or '' if no document output is produced.
zh_cn: 构建器的输出格式，或者“如果没有生成文档输出”。

source: The message emitted upon successful build completion. This can be a printf-style template string with the following keys: ``outdir``, ``project``
zh_cn: 成功构建完成后发出的消息。 这可以是一个printf样式的模板字符串，其中包含以下键: ``outdir`` ， ``project``

source: The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.
zh_cn: 构建器支持的图像格式的MIME类型列表。将按照图像文件在此处显示的顺序搜索图像文件。

source: The builder supports remote images or not.
zh_cn: 构建器是否支持远程图像。

source: The builder supports data URIs or not.
zh_cn: 构建器是否支持数据URI。

source: default translator class for the builder. This can be overridden by :py:meth:`app.set_translator()`.
zh_cn: 构建器的默认转换器类。 这可以被覆盖 :py:meth:`app.set_translator()` 。

source: These methods are predefined and will be called from the application:
zh_cn: 这些方法是预定义的，将从应用程序中调用:

source: Return a relative URI between two source filenames.
zh_cn: 返回两个源文件名之间的相对URI。

source: May raise environment.NoUri if there's no way to return a sensible URI.
zh_cn: 如果没有办法返回合理的URI，可能会引发环境.NoUri。

source: Build all source files.
zh_cn: 构建所有源文件。

source: Only rebuild as much as needed for changes in the *filenames*.
zh_cn: 仅重建 *filenames* 中的更改所需的内容。

source: Only rebuild what was changed or added since last build.
zh_cn: 仅重建自上次构建以来更改或添加的内容。

source: Main build method.
zh_cn: 主要构建方法。

source: First updates the environment, and then calls :meth:`write`.
zh_cn: 首先更新环境，然后调用 :meth:`write` 。

source: These methods can be overridden in concrete builder classes:
zh_cn: 可以在具体构建器类中重写这些方法:

source: Load necessary templates and perform initialization. The default implementation does nothing.
zh_cn: 加载必要的模板并执行初始化。 默认实现什么都不做。

source: Return an iterable of output files that are outdated, or a string describing what an update build will build.
zh_cn: 返回过时的可迭代输出文件，或者描述更新构建将构建的字符串。

source: If the builder does not output individual files corresponding to source files, return a string here. If it does, return an iterable of those files that need to be written.
zh_cn: 如果构建器未输出与源文件对应的单个文件，请在此处返回一个字符串。 如果是，则返回需要写入的那些文件的可迭代。

source: Return the target URI for a document name.
zh_cn: 返回文档名称的目标URI。

source: *typ* can be used to qualify the link characteristic for individual builders.
zh_cn: *typ* 可用于限定各个构建器的链接特性。

source: A place where you can add logic before :meth:`write_doc` is run
zh_cn: 你可以在之前添加逻辑的地方 :meth:`write_doc` 运行

source: Where you actually write something to the filesystem.
zh_cn: 你真正在文件系统中写东西的地方。

source: Finish the building process.
zh_cn: 完成建设过程。

source: The default implementation does nothing.
zh_cn: 默认实现什么都不做。
